The 100 이전 줄거리
By [WOW]Az-전타우랜
기미갤(수정및무단배포 금지)
시작됐군요, 친구들에게서
피를 뽑고 있는거예요
어떻게 마운트웨더를 취할지에
대한 생각이 떠올랐어요
우리는 지금 내부인이 필요해요
벨러미?
이미 애들 피를 이용하고 있어
그리고 여기 상황이
빠르게 안 좋아지고 있어
싸움 없이는 더는 이 방 밖으로
누구도 데려나갈 수 없어
안돼, 이봐!
전부 이동해! 층을 점령해! 가!
오늘 밤 전쟁 대책회의
모임이 있을 것이다
그리고 모든 지도자가
그곳에 집결할 것이다
미사일을 사용할 것이다
휘트먼이 마운트웨더의 명령을 기다린다
모든 목표물을 확인했다
대피를 시작해야 해요
만약 대피하면, 내부에 정보원이
있다는 걸 알게 될 거다
지금 당장 빠져나갈 것이다
명령을 내려주십시오, 대통령님
발사
당장 떠나야 해요
넌 알고 있었어
엄마
네 결정이 아니었다고 말해다오
저도 그랬으면 좋겠어요
안돼, 안돼, 클라크
경고를 할 수 있었어요
구할 수 있었어요
만약 우리를 본다면
다시 공격할 것이다
승리는 희생을 바탕으로 하는 것이다
넌 알고 있다
마운틴 사람들이
죽었으면 좋겠어요
전부 다요
붕대가 필요하다!
여기 있어요
소용없다
여전히 살아있어요
구할 수 있는 사람들을 구한다
미안하구나
링컨, 조심해요
불안정해요
그들이 아래에 있어
누군지 들리니?
애비, 클라크는 괜찮을 거예요
찾을 거예요
인드라
살아있다
오, 인드라
내려라, 리퍼
스나이퍼!
옥타비아, 가
관측수예요
미사일을 조준했어요
혼자예요
클라크, 좀 진정해
만약 관측수라면, 우리가
여기에서 죽었는지 확인할 것이다
만약 마운틴에
살아있다고 보고라도 하면
못할 거예요
어떻게 확신하지?
왜냐하면 죽일거니깐요
숙여!
링컨, 출혈을 막아야 해
- 인드라, 도와드릴게요
- 안돼
어떻게 하죠?
안돼!
갇혔어요
스카이걸을 미끼로 이용해야 한다
- 문제 있어요?
- 그래
넌 죽음을 불러오는 사람이다
도와줘요
이 아래에 생존자가 있어요
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
재스퍼, 이건 어디에 놔둘까?
여기에 놔둬, 약한 지점이 없도록
들어오지 못하게 확실히 해야 해
못 들어올 거야
층은 점령했어, 하지만 지금 기다려야 해
그들이 올 거야, 준비해야 해
하퍼, 부엌에서 항아리 몇 개 좀 가져와
되도록 큰 거 찾아서 물을 채워, 알았지?
조심해
잘했어, 폭스
복도 카메라들 없애러 가자, 알겠지?
아니, 복도 카메라는 놔둬
밖을 볼 눈이 필요할 거야
할 수 있어?
나를 만난 적이 있던가?
출입구에서 우린 어디쯤 있는 거지?
엘리베이터는 모두 작동이 안 돼
다른 계단통 잠금장치들은 단락시켰어
비록 이건 다루기 힘들지만,
내가 못할 리가...
그것도 역시 효과 있네
얼마나 오랫동안 물리칠 수 있을까?
해야 하는 만큼
내려가야겠어요
지금
가, 가, 어서
옥타비아, 어서!
뭘 해야 하지? 이동할 수 없어
저격수에게 갈 거다
완수하면 뿔피리를 불겠다
알겠다, 친구여
함께 갈게요
안돼, 여기서 나이코는 널 필요로 할 거다
이것에 달려 있는 게 확실해요?
쓰러지면, 다시 일어서
- 제가 뭘 할 수 있죠?
- 여기를 압박해
이곳은 나의 마을이다
넌 부관이다
우리 사람들을 구하라
꼼짝달싹 못 하고 있어요
그리고 다른 부관들은
저를 따르지 않을 거예요
그럼 따르게 해라
인드라?
피를 너무 많이 흘렸다
인드라
뭔가를 해야 해요
고맙다, 스카이걸, 하지만 스나이퍼가
죽을 때까진 아무것도 할 게 없다
이걸 할 준비가 되어 있지 않아
아니, 준비됐어
그냥 계획만 따라와, 괜찮을 거야
약속할게
총이 없어, 네가 맞았어
왜냐하면 우릴 죽일 수 없거든
어쨌든, 이처럼은 아니지만
조심히 다뤄, 우리도 가까이에 있어
우리 중 하나를 쏠 수도 있어
잠깐 기다려봐
일부는 방호복을 입지 않고 있어
무슨 의미야?
치유되었다는 말이야
골수 치료가 효과가 있어
착수해
준비해
열어!
열었다, 알파 팀, 진입
내려
진입, 진입, 진입
지금!
후퇴! 후퇴!
후퇴하라, 즉각 후퇴하라
우리가 해냈어!
바리케이드로 봉쇄해!
재스퍼! 안돼! 안돼! 재스퍼!
폭스! 폭스! 안돼! 안돼!
괜찮을 거라고 얘기했단 말이야
약속했다고
기다려요, 가고 있어요
마커스
마커스, 괜찮아요, 제가 왔어요
괜찮아요
애비
다리가...
피를 흘리고 있지만, 나쁘지 않아요
발가락 움직일 수 있어요?
- 그래요
- 좋아요
부러진 곳은 없는 거 같아요
운이 좋군요
여기서 나가게 할 거예요
운이 좋은 건 아니네요
클락일 수도 있어요
내버려두고 떠나진 않을 거예요
안돼!
탁자를 준비할게
안돼, 안돼
고맙네
벨러미
괜찮아?
그래, 괜찮아질 거야
어서
안전한 곳으로 데려다 줘야 해
괜찮아
- 아빠, 집에 계셨네요
- 그래
드릴 비트가 또 부서졌거든
여기서 뭐 하는 거지?
저기, 곤경에 빠졌어요
그저 안전한 곳이 필요해요
당장 나가야 해
설명해 드릴게요
제복을 어떻게 얻었는지
어떻게 설명할 건데?
마야, 이게 얼마나 위험한지 알잖아
뭐 하는 거니?
엄마가 마무리하려고 했던 일이에요
너희들은 떠나야 해
죄송합니다, 그럴 순 없습니다
괜찮아, 도와주실 거야
정말로? 왜냐하면 그렇게 보이시진 않는데
왜냐하면 부모님은 외부인의 피를
사용하는 거에 반대하는
운동에 참여하셨었거든
엄마는 치료를 거부했어요
그리고 그게 엄마를 죽였어요
기꺼이 신념을 위해
죽으려고 하셨어요
마야, 넌 5살이었어
혼자 내버려둘 순 없었다
더는 어린 소녀가 아니에요
전에도 그들은 너를 죽이려고 했어
만약 잡히면...
만약 아빠가 도우면 그렇지 않을 거예요
부탁드려요, 우릴 죽일 거예요
다른 데 갈 곳이 없어요
이번 한 번뿐이다, 하룻밤만이다
내 방은 이쪽이야
고맙습니다
그들은 그만두지 않을 거라는 거 알지?
만약 소문이 사실이고 너희 뼈 골수가
우리를 지상으로 다시 보낼 수 있다면
그들은 그만두지 않을 거야
곧 날이 밝아 올 거다
우리를 숨기는 어둠은 없어질 거다
그도 마찬가지예요
네 분노를 느낀다, 클라크
부탁해요, 더는 가르치려 하지 마세요
집중해야 한다
살아남기 위한 것을 할 뿐이다
적도 마찬가지다
개인적인 일이 아니다
저도 그래요
저격수를 죽이면 기분이
더 좋아질 거로 생각하는데,
그렇지 않을 거다
유일하게 해야 할 건
이 전쟁에서 이기는 거다
충분해요
저격순가?
아뇨
링컨
클라크?
지휘관님
옥타비아는 두 분 다...
- 옥타비아를 본 거예요?
- 그렇다
얼마 남지 않은 폭발에서
살아남은 사람들이
스나이퍼에 의해서
꼼짝달싹을 못 하고 있다
그게 여기 온 이유다
어서, 높은 지대로 가야 한다
움직이지 마요, 움직이지 마요
대퇴부 동맥이 찢어졌어요
기둥의 무게가
당신을 살려주고 있는 거예요
하! 굉장한 붕대네요
생각해볼게요
애비, 그냥...
딸을 찾아요
만약 다리에 댈
지혈대를 구할 수 있으면
시간을 더 벌 거예요
클라크를 찾으러 가요
여기 없어요
딸은... 괜찮아요
렉사도요
러브조이의 키카드가
무기고에 들어가게 해줄 거야
총들은 잠겨있지만
경비는 열쇠를 가지고 있어
꾀어낼 수 있어 아니면...
아니, 그럴 시간이 없어
일단 총을 구하면,
어떻게 5층까지 가져가지?
모든 문을 감시하고 있어
아마도 아닐 거야, 식당엔
쓰레기 활송장치가 있거든
쓰레기 활송장치?
각층에 하나 있어
중요한 점은... 방사선
경보장치가 없다는 거야
그 창구들은 미친 듯이 새 거든
그래서 에어락 안에 설치했어
단지 안전하게 하려고 말이야
총을 구하면
식당 안으로 가져갈게
타고난 혁명가구나
엄마는 혁명가셨어
단지 도리를 다하려는 거뿐이야
30분 내로 여기로 돌아와
마야, 이제 막 너를 보려고
가던 중이었는데 말이야
어떻게 도와드릴까요, 대통령님?
다음엔 더 세게 밀어붙일 거야
알고 있지, 맞지?
우리가 해야 할 건 밸러미가 나갈 방도를
찾을 때까지 층을 장악하고 있는 거야
그걸 하려면 물 양동이 한 개와
4개의 총보다 더한 게 필요할 거야
대통령 월레스다
내 사람 10명을 좀 전에
죽인 사람들에게 전한다
재스퍼
이번엔 약간 다른 걸
시도하려고 한다
마야의 방호복엔
오로지 20분의 산소만 있다
너희의 친구란 걸 안다
20분이다, 너희의 친구는
질식하거나 타죽을 것이다
하지만 너희는 구해줄 수 있다
해야 할 일은 항복하는 것이다
더는 기다릴 수 없다
우리 사람들은 이 아래에서 죽어가고 있다
만약 폭탄 구멍을 취할 수 있으려면
측면에 굴을 파야 해요
엄호가 없어
내가 하지
돌아와요
다른 터무니없는 생각은 없나?
딱 맞는 게 하나 있어요
자 이제 어떻게 하지, 스카이걸?
지금부턴 파야죠
숙여요, 숙여요, 숙여요
옮겨요
저기, 괜찮아?
잘 들어, 폭스는 괜찮아
밸러미가 구했어
쓰레기 활송장치를 통해 여기로
약간의 총들을 가져올 거야
만약 총들만 가져올 수 있으면
널 나가게 할 수 있어
아니, 못해
활송장치를 분해했어, 미안해
우리 스스로 그걸 다시 열려고
시도 할거라곤 생각도 못 했어
고칠 수 있어
고마워, 가서 도와줘
하퍼
여기서 죽게 내버려두지 않을 거야
항복하게 내버려두지 않을 거야
마커스?
마커스, 마커스, 정신 차려요
눈을 떠요, 정신을 차려야 해요
마커스, 눈을 떠요
오, 너무 춥군요
여기 있어요, 여기 있어요
난 괜찮아요
미안해요, 마커스
정말 미안해요
당신 잘못이 아니에요, 애비
제 잘못이에요
내 딸이에요
무슨 말을 하는 거예요?
딸아인 알았어요
클라크는 도망쳤던 거군요
공격 전에 말이죠
그게 올 거라는 걸 알았던 거군요
그래요
이와 같은 일을
어떻게 할 수 있었을까요?
왜냐하면 아크에서 자랐기 때문이에요
우리에게 하는 법을 배운 거죠
이런 일이 일어나도록 방관했어요
멈출 수도 있었어요
선택한 거예요
약품이나 식품을 훔친 사람들을
처형한 것처럼요
자신의 아이들을
구하기 위해서
300명의 부모가
질식사한 것처럼요
당신의 사람들을 구하기 위해
사랑하는 남자를 우주 밖으로
내보낸 것처럼이군요
그래요
갚아야 해요
우리의 죄에 대해서요, 애비
모든 걸 완수하고 나면
살아남을 자격이 있을까요?
산소가 거의 떨어졌어
19분 지났어
도울 수 없어, 하퍼
걱정마, 열거야, 그렇지 않아, 몬티?
거의 다됐어
거의로는 충분하지 않아
우회해서 연결하기만 하면 돼
엿 먹으라고 해
도대체 무슨 짓을 한 거야?
모터의 전력을 끊었어, 도와줘
열리지가 않아
누군가 있어
그들이 온다
밸러미
이리로 데려와, 어서
어서! 가, 가, 가!
서둘러
잡았어
오염제거 완료, 경보 해제
아빠, 여기서 뭐 하시는 거예요?
네 어머니가 한 일을 완수할 거란다
이리 오렴
저기, 잘 들어
클라크가 그라운더 군대와 함께 올 거야
뭐?
그때까진 너희가 모두 안전해야 해
그리고 핀이 마침내 평화 회담을
성사시킨 거라고는 얘기하진 마
비슷한 거야
어서 가자, 할 일이 많아
놀랄 일은 그쯤 해도 될 거다
총격을 유인하겠습니다
아니, 제가 할게요
무기 버려
그냥 나를 죽이게 내버려 두고,
그런 다음에 죽여
어서, 클라크, 부탁이다
네 사람들은 널 필요로 한다
당신도 내 사람이에요
잘 맞혔어
그게 네 기분을 나아지게 했나?
아뇨
소용없어
어서요! 할 수 있어요
기다려, 들어봐
링컨이에요, 해냈어요
여전히 나오게 할 수 없어
내기 할까요? 돌아가요
30분이 지났습니다, 그러니
여자애는 이미 죽었을 겁니다
알고 있네, 중위
그들은 선택한 거라네
강하게 밀어붙이게
할 수 있다면 산 채로 잡고,
그렇지 않으면 제거하도록
알겠습니다
섬광탄을 던져
구멍으로 발포해
진입한다! 진입!
대통령님
찾아
안전해
우릴 본 게 아닐까?
진정해, 마야가 카메라들을 제거했어
그래, 좋아, 우리는
여전히 무방비상태라고
네가 맞아, 그래서 우리는 흩어질 거야
아니, 함께 해서
함께 살아남을 거야
밸러미가 맞아
그게, 애들이 더는 마야를 믿지 않아
이제 도대체 누가 우리를 도와줄 거지?
저들이
너희를 숨겨줄 거야
케이지에 갇히는 걸
동의하는 사람이 없다면
승산이 없는 것도 아니야
따라오렴, 가는 길에 나눌 거야, 가자
괜찮을 거야
가자, 이제 안전하단다
빨리, 빨리, 이쪽으로, 이리로, 가
네 사람들을 찾아,
네 사람들을 찾아, 가
저기, 함께 갈게
아니, 그러지 마
내가 여기 있는 걸 여전히 알지 못해
그리고 그 방식을 유지해야 해
그럼 우린 뭘 하지?
살아남아
싸울 준비를 해
전쟁이 임박했어
마커스
마커스, 마커스, 정신 차려요
마커스, 정신 차려요, 정신 차려요!
견뎌요
견뎌요, 견뎌요
효과가 없어!
스카이피플이다!
그들이 왔어!
미사일을 봤어
폭발을 듣고, 도움을 줄 수
있을 거란 걸 알았어
제시간에 오셨네요, 고마워요
그래, 좋아
밧줄에 모두가 필요해요
비키게, 갈 수 있게
마커스
저거 들려요?
생존자 2명을 찾았다
애비, 케인, 여기서 나가게 해드릴게요
괜찮아 질 거예요
데려와!
여기에 놓아
여기에 있어요
당신이 해냈어요
그래, 약간의 도움을 받았지
케인은 수혈이 필요해요, O-, 지금 당장요
애비, 진정해요, 피 흘리고 있잖아요
당신도 역시 도움이 필요해요
괜찮아요
헤다! 헤다!
여기서 일어난 일을 용납하진 않을 것이다
마운틴은 패배할 것이다
죽은 자들을 위해 복수할 것이다!
충분해요! 그 정도면 충분해요
잔해 속에 여전히 갇힌 사람들이 있어요
소리를 들었어요, 구하러 가요!
여기에 밧줄을 가져와
끌어와, 가자!
말할 때까지 기다려
우리 두 사람이 힘을 합친다면
이 전쟁에서 이길 것이다, 클라크
준비되지 않았어요
이 전투를 놓치지 않을 것이다
아주 잘 했다, 스카이피플의 옥타비아여
오늘 많은 생명을 구했다
내일은 그들을 이끌 것이다
당장 내 장비를 가져와라
지휘관님과 함께 떠날 것이다
기다려
네가 죽었다고 생각했어
죽지 않아서 기뻐
너도
케인은 어때요?
살 거다
정말로 네 도움이 필요할 거다
그럴 수 없어요, 우린 떠날 거예요
어머니와 부상자를 캠프 자하에
데려갈 수 있도록
캐러밴을 준비할게요
클라크
스나이퍼는 방호복을 입지 않았어요
골수 치료가 효과가 있구나
친구들을 전부 죽일 거예요
그러면 더 서둘러라
나를 위해 해줄 게 있다
우리가 좋은 사람들이라는 걸 잊지 말아다오
갈 시간이다
다시 만날 거다
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서